# File

- Предоставить интерфейсы для работы с файлами по принципам Dios CMS

## Задачи решаемые пакетом


- Загрузка файла.
- Сохранение файла.
- Обработка загруженного или сохраненного файла.
- Удаление файла (удаление конкретного файла и/или модификаций).
- Удаление серии файлов (удалени файлов по критериям и/или по категориям).
- Замена загруженного файла с или без замены имен файлов.
- Замена модификаций файла.
- Выбор источников загрузки файлов (PC, интернет, система, генерация файла).
- Выбор мест хранения файлов (публичное место, приватное, хостинги, диски, облака, разные сервера).
- Защита файлов от прямого скачивания (хранение в приватном репозитории, загрузка через контроллер).
- Предоставление загрузки файлов по ссылкам (здесь может быть доп. настройка: имя, хэш, количество скачиваний, доступ, пароль, IP, оплата и т.п.).

Основные задачи:
1. Загрузить один файл и сохранить его без обработки или с пустыми настройками обработки.
2. Загрузить один файл, сохранить его и создать модификации.
3. Загрузить много файлов и отправить их на обработку.
4. Загрузить один файл, сохранить его и создать модификации на основе стандартных правил и заданных при сохранении файла.
5. Загрузить много файлов и сохранить их с модификациями, а модификации создавать на основе стандартных правил и заданных при загрузки файла.
6. Загрузки много файлов и задать новые настройки обработки каждому файлу.
7. Отправить на обработку загруженный файл и создать его модификации.
8. Отправить на переобработку загруженный файл и пересоздать его модификации.
9. Создать модификации по указанным правилам пересоздавая старые модификации или дополняя их.
10. Заменить модификацию файла на загруженный (указанный) файл.
11. Заменить модификацию файла на новый файл.
12. Заменить модификацию файла с указанной обработкой или текущими настройками модификации, если это возможно.

Итого:
1. Загрузка файла.
2. Обработка файла.
3. Повторная обработка файла или файлов.
4. Замена файла.

1. Загрузка файла.
1.1. Загрузка одного файла без установленного расширения
1.1.1. Загрузка файла
1.1.2. Сохранение файла
1.1.3. Сохранение информации в БД
1.2. Загрузка одного файла с расширением обработки
1.2.1. Загрузка файла
1.2.2. Сохранение файла и/или отправка файла на обработку с его перезаписью или без нее (от настроек зависит)
1.2.3. Создание модификаций файлов
1.2.4. Сохранение информации в БД
1.3. Загрузка одного файла с расширением обработки и заданием правил обработки
